उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 3]
माँ,
यदि आप वहां जाने में सहज नहीं हैं,
मैं स्वयं झू परिवार के पास जाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं जाऊँगा.
मैं आपके निर्णय का पूर्णतः सम्मान करता हूं।
यदि आप कुछ नहीं करना चाहते,
कोई भी आपको मजबूर नहीं कर सकता.
कल मैं श्रीमती झू को बताऊँगा।
उसे सहमत होना ही होगा.
अगर कोई धमकाने की हिम्मत करता है
हम,
मैं इसके खिलाफ खड़ा होने वाला पहला व्यक्ति होऊंगा।
हमारा परिवार अब बहुत अच्छा कर रहा है।
माँ।
खैर, सियुन.
इन कपड़ों को देखो.
क़ियाओ परिवार ने उन्हें
आपके आरामदायक कपड़े के लिए भेजा,
सभी पेरिस से आयातित हैं।
आप क्या सोचते हैं?
आंटी.
देखना।
यह शादी की पोशाक
मैंने आपके लिए डिज़ाइन की है।
क्या यह सुंदर है?
यह आपके द्वारा डिज़ाइन किया गया है.
यह बहुत ही कम सुंदर होता है।
पोशाक है
महत्वपूर्ण नहीं।
मुख्य बिंदु सियुन की सुंदरता है,
लालित्य,
और आंकड़ा.
चाहे वह कुछ भी पहने,
वह शंघाई की सबसे खूबसूरत लड़की है।
मेरी चाची निश्चित रूप से होंगी
शंघाई की सबसे खूबसूरत दुल्हन।
और मैं
शंघाई में सबसे खुश भाई-भाभी।
माँ,
आप शंघाई में सबसे खुश सास होंगी ।
करना,
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
जब एक व्यक्ति सफल होता है,
यहां तक ​​कि उसका कुत्ता और मुर्गी भी स्वर्ग चले गए।
कौन कुत्ता है और कौन मुर्गा?
मैं मुर्गी हूं और तुम कुत्ता हो।
नहीं - नहीं।
मैं कुत्ता हूं और तुम मुर्गी हो।
नहीं।
मैं...
हो सकता है कि मैंने
सही अभिव्यक्ति का प्रयोग न किया हो।
खैर, आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
खुश,
आनंदित,
और प्रसन्न.
सारा श्रेय सियुन को जाता है।
माँ।
यदि और कुछ नहीं है,
मैं ऊपर जाकर सो जाऊंगा।
फिर मैं भी आंटी के साथ ऊपर जाऊँगा।
ठीक है।
ठीक है,
जल्दी सो जाओ।
देर तक न जागें.
कुछ आराम मिलना।
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं।
मुझे निम्न की जरूरत है
सभी अच्छी खबरें इकट्ठा करें
हमारे परिवार को यह सब सहना पड़ा है।
आज रात,
मैं पिताजी से बात करना चाहता हूं।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
हर कोई सोने की कोशिश कर रहा है.
धीरे करो, माँ.
अंदर आएं।
और आप कर रहे हैं?
नमस्ते, अवर सचिव डोंग,
मेरा नाम लिन सियुन है।
ओल्ड शेन ने आपका उल्लेख किया।
चलो भी।
कृपया बैठ जाइये, मिस लिन।
कृपया बैठ जाओ।
ओल्ड शेन
मुझसे झूठ नहीं बोला.
मिस लिन,
आप सचमुच
सुंदर
और मनोरम.
क्या आपने समीक्षा की है?
मेरे दस्तावेज़?
सभी आधिकारिक टिकटों की आवश्यकता
इस अनुमोदन दस्तावेज़ के लिए सभी आवश्यक दस्तावेज पूर्ण हैं।
आपका अस्पताल
अब व्यवसाय के लिए खोला जा सकता है।
धन्यवाद।
जब अस्पताल खुलेगा,
कृपया अपनी पत्नी के साथ आएं और
अपनी उपस्थिति से हमें सम्मानित करें।
ज़रूर।
देखना,
इसका
दोपहर का भोजन पहले ही हो चुका है।
मिस लिन, अगर आप फ्री हों,
क्या आप मेरे साथ भोजन पर आएँगे?
मैं
कुछ अस्पताल संबंधी मामले
निपटाने हैं,
इसलिए मुझे पास होना पड़ेगा.
तो फिर अगली बार.
चलो अगली बार साथ में लंच करेंगे।
अगर और कुछ नहीं है तो मैं अब चला जाऊंगा।
ठीक है।
अलविदा।
चेंग आओ.
आप यहां काम करते हैं?
हाँ।
आप कौन हैं?
मैं शेन यिकुन की छोटी बहन हूं।
शेन फैंगफैंग?
मेरा नाम शेन यिंगयिंग है।
मुझे माफ़ करें।
शेन यिंगयिंग,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आपके गिरोह का कार्यालय वास्तव में अच्छा है।
यह एक वैध कानूनी फर्म है।
लेकिन यिकुन ने कहा कि आप एक गिरोह में हैं।
मेरा परिवार गिरोहों से जुड़ा हुआ है,
लेकिन
मैं एक वकील हूं।
तो फिर मुझे चारों ओर देखने दो।
मेरे अंदर एक ग्राहक है।
क्या आपके पास कोई मामला है?
जिसे मेरी मदद की ज़रूरत है?
क्या मैं बिना किसी मामले के आपसे नहीं मिल सकता?
अगर आपको केस चाहिए तो मेरे पिता के पास बहुत सारे केस हैं।
वह आपको सबसे प्रसिद्ध वकील बना सकता है
शंघाई में रात भर।
इसके बारे में सोचो.
आपने मुझसे झूठ बोला।
वहाँ कोई ग्राहक ही नहीं है।
मेरा ग्राहक कहां है?
मैं अच्छे मूड में हूं, इसलिए मैं तुम्हें माफ़ कर दूंगा।
अच्छी कुर्सी.
मैं सचमुच आपके बारे में उत्सुक हूं।
यिनकुन का कहना है कि आप एक गिरोह के सदस्य हैं,
लेकिन आप कहते हैं कि आप वकील हैं.
मुझे किस पर विश्वास करना चाहिए?
मैं तुम पर विश्वास करूंगा,
क्योंकि यिकुन कभी सच नहीं बोलता।
क्या आप कल खाली है?
मैं आपको कॉफी पिलाना चाहता हूँ।
कल मुझे दो मामले निपटाने हैं।
तो फिर परसों?
उस दिन मेरे पास भी दो मामले हैं।
फिर, इनमें से एक दिन चुनें
और अपनी मूल व्यवस्था रद्द करें।
जहाँ तक मेरे चार मामलों का प्रश्न है,
अगर मैं उनमें से दो को नहीं संभालता,
कोई जेल जायेगा.
यदि मैं अन्य दो को नहीं संभाल पाया,
कोई दिवालिया हो जायेगा.
इस बारे में कैसा है?
आप मुझे एक दिन चुनने में मदद करें,
और तय करें कि किसे रद्द करना है,
ताकि मैं आपके साथ कॉफी पी सकूं.
कोई बात नहीं।
पुरुष हमेशा अपने करियर को प्राथमिकता देते हैं।
मैं आप का सम्मान करता हूं
और आपको समझेंगे.
मैं आपसे मुलाकात का समय तय करने के लिए कुछ दिनों में वापस आऊंगा ।
अलविदा।
मैं यह स्थान ले लूंगा।
मुझे जमा राशि कब देनी चाहिए?
आप बहुत अधीर हैं।
आप कल या परसों जमा राशि का भुगतान कर सकते हैं ।
मेरे पति ने मुझसे कहा
कि आप एक अस्पताल खोलने की योजना बना रहे हैं।
हाँ।
एक प्रसूति अस्पताल.
चूँकि आपने क़ियाओ परिवार में विवाह किया है,
इतनी मेहनत क्यों करें?
आप एक कुलीन महिला होने का आनंद क्यों नहीं लेतीं?
एक महिला के लिए कड़ी मेहनत करना अच्छी बात है।
मैं नहीं समझता।
मैं मानता हूं कि हर किसी का
अपना जीवन जीने का तरीका होता है।
हाँ,
प्रत्येक का अपना रास्ता है।
तुम क्या कर रहे हो, सियुन?
जल्दी से नीचे आओ!
शादी कल है.
जल्दी से नीचे आओ और अपनी पोशाक पहन कर देखो।
आ रहा हूँ, माँ.
सियुन, मेरी बात सुनो,
अब से,
आप केवल पानी पी सकते हैं.
आप और कुछ नहीं खा सकते, समझे?
ये सभी कपड़े कस्टम-सिले हुए हैं।
थोड़ा सा भी बदलाव करने पर
वे ठीक से फिट नहीं होंगे।
इस शादी की पोशाक को देखो.
कैसा है?
सुन्दर है ना?
-आंटी.
-पहले शादी का जोड़ा पहन लो.
आंटी,
आपके लिए एक पत्र है.
[किन से]
यह पत्र किसने पहुंचाया?
मैं उसे नहीं पहचानता।
उन्होंने बस इतना कहा कि यह ज़रूरी है
और आपसे कहा कि आप इसे स्वयं पढ़ें।
क्या कर रहे हो?
पहले कपड़े पहन लो।
मैं यह पत्र पढ़ने के बाद नीचे आऊंगा,
माँ।
तो फिर जल्दी करो।
इसे किसने भेजा?
मैं नहीं जानता वह कौन है.
मालिक,
पत्र
लिन परिवार के नौकर को दे दिया गया है।
किन,
आज सुबह जब से हम अलग हुए हैं,
मेरा दिल बेचैन हो गया है.
मिस लिन से मेरी शादी
यह पूरी तरह से मेरे पिता के आदेश के कारण है,
और मेरे मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है।
कृपया इस बारे में परेशान न हों.
मेरे दिल में केवल तुम ही हो।
मैंने इस पर ध्यानपूर्वक विचार किया है।
हाई स्कूल से स्नातक होने के बाद,
यदि आप अपनी पढ़ाई जारी रखना चाहते हैं,
मैं तुम्हारे लिए विदेश में पढ़ाई का प्रबंध करूंगा,
और हम साथ में अमेरिका जायेंगे.
यदि आप पढ़ाई जारी नहीं रखना चाहते हैं,
मैं तुम्हारे लिए एक घर खरीदूंगा
और तुम्हें शांत कर दूंगा।
मैं
निश्चित रूप से आपको उचित दर्जा दिया जाएगा।
तब तक, चीजों के बारे में ज्यादा मत सोचिए।
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें,
और अच्छा खाना सुनिश्चित करें
और अच्छी तरह से आराम करें.
मैं तुम्हें अवश्य खुश करुंगा।
मुझे तुमसे प्यार है।
आपका सदैव प्यार,
शिजुन.
सिय्योन.
माँ चाहती है कि तुम नीचे आओ
और अपने कपड़े पहनकर देखो।
तुम अभी तक नीचे क्यों नहीं आये?
हाँ,
कृपया मेरी माँ को बताओ.
मैं अब शादी का जोड़ा नहीं पहनूंगी।
मैं क़ियाओ शिजुन को ढूंढने जा रहा हूँ।
इतनी जल्दी में?
आप दोनों सचमुच बहुत करीब हैं।
कल तुम्हारी शादी हो रही है,
और आप आज भी उसे देखना चाहते हैं।
मैं इससे पहले भी गुजर चुका हूं।
महिलाओं को ज्यादा उत्सुक नहीं होना चाहिए,
परन्तु तुम्हारा पति उत्सुक हो।
सिय्योन.
क्या आप स्वीकार कर सकते हैं कि मेरे पास अन्य महिलाएं हैं?
हमारी शादी के बाद?
मैं गारंटी दे सकता हूँ
वे आपका सम्मान करेंगे,
और जहाँ तक आपको पैसों की ज़रूरत है,
मैं इसे तुम्हें प्रबंधित करने दूँगा।
जब हम मिले,
तुमने मुझे बताया था कि तुम
एक प्रगतिशील युवक हो
जो उन पुरानी परंपराओं से नफरत करता है।
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
सियुन, तुम
इसे बहुत गंभीरता से लेना.
जब आप छोटे थे तो आप ऐसे नहीं थे ।
मैं हमेशा से ऐसा ही रहा हूं।
लोग सदैव प्रगति करते हैं।
मेरे रिश्ते में,
मैं चाहता हूँ कि हम एक दूसरे से समान रूप से प्रेम करें,
तीसरे के लिए कोई जगह नहीं है।
तो आप मेरे विचार बदलने की कोशिश कर रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
मैं किसी के विचार बदलने की कोशिश नहीं करूंगा।
यहाँ कोई पॉइंट नहीं।
तो फिर आप क्या करना चाहते हैं?
हमने अभी तक शादी नहीं की है.
क्या आपका मतलब है कि आप
सगाई तोड़ना चाहते हैं?
क्या हमें जनता को यह बताना चाहिए कि
इसे समाप्त करने वाले आप हैं या मैं?
ईमानदार हो।
ईमानदार हो?
सियुन, तुम बहुत भोले हो।
आपके परिवार की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
हम अभी भी शादी कर सकते हैं
क्योंकि पहले
जब हम बच्चे थे,
तुम्हारे पिता और मेरे पिता ने
हमारी सगाई तय की थी,
और दूसरा,
मुझे तुमसे प्यार है।
अन्यथा,
मेरे पास कई अन्य विकल्प हैं.
मेरी पत्नी बनो।
आप जितना खोयेंगे उससे अधिक पायेंगे।
मेरा प्यार कोई व्यापारिक लेन-देन नहीं है।
सिय्योन,
तुम बहुत घमंडी हो,
जिससे आपको नुकसान उठाना पड़ेगा.
मैं नुकसान सहने को तैयार हूं.
क्या तुम अपने भाई के बारे में नहीं सोचोगे?
यदि आप सगाई तोड़ देते हैं,
वह एक भी पैसा वापस नहीं चुका पाएगा ।
यही उसकी समस्या है.
अच्छा।
मैं ग़लत था.
आपका क्या मतलब है?
हम एक दूसरे के लिए सही नहीं हैं.
हम एक दूसरे के लिए सही हैं.
कृपया इतना जिद्दी मत बनो.
तमाशा बनाना बंद करो,
ठीक है?
छूना नहीं मुझे।
ठीक है, मैं तुम्हें छूऊंगा नहीं.
मैं आपको बता दूं, आपके गुस्से के साथ,
शंघाई में कोई भी आदमी तुम्हें पसंद नहीं करेगा।
यह मेरा काम है.
तुम्हें अब जाना चाहिए.
घर जाओ.
मैं तुम्हें इस पर विचार करने के लिए एक रात का समय देता हूं ।
मैं जानता हूं कि आप अभी आवेगशील हैं।
नमस्ते,
पिंगझेंग लॉ फर्म से चेंग एओ।
यह मैं हूं, लू यिंगचेन।
कल का मुखपृष्ठ होगा
" शेन यिकुन के साथ रहने का दाई शी का व्यक्तिगत विवरण ",
पाठ और फोटो के साथ.
यह आलेख पहले ही छप चुका है।
क्या मुद्रण कार्य शुरू हो चुका है?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे दोष मत दो.
मैंने अभी-अभी इस पर ध्यान दिया।
मैं सारा दिन कहानियों के पीछे भागता रहा।
ठीक है, समझ गया.
चेंग.
शेन यिकुन.
अखबार पढ़ा।
[एक वेश्या
और एक वरिष्ठ अधिकारी के बीच की गुप्त कहानी]
ये सभी समाचार पत्र छीन लिए गए हैं
और मुद्रण प्लेटें नष्ट कर दी गईं।
उन्होंने पुलिस को बुला लिया है,
इसलिए इसे अपनी इच्छानुसार संभालें।
यह उन समाचार पत्रों का भुगतान है।
इसे नष्ट करने से पहले यह सुनिश्चित कर लें कि इसे कारखाने और समाचार पत्र कार्यालय में स्थानांतरित कर दिया गया है ।
आप दोनों राजनेता
अपने खेल में एक गर्भवती महिला को
मोहरे के रूप में इस्तेमाल करें।
क्या यह सम्मानजनक है?
राजनीति में गरिमा का कोई स्थान नहीं है।
लेकिन
यह काफी आनंददायक है.
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
आपकी राय में,
कैसे होगा
दाई शी का मुद्दा विकसित
और इसका समाधान कैसे किया जाना चाहिए?
वह सरल है।
आप विवाहित नहीं हैं.
तुम उससे शादी क्यों नहीं कर लेते?
मजाक बंद करो, भाई.
मैं तुम्हें सिखाता हूं कि राजनीति क्या है।
दाई शी के लिए केवल एक ही परिणाम है।
जब लियू को लगता है कि अब वह उपयोगी नहीं रही,
वह उसे मार डालेगा.
एक और संभावना है.
यदि दाई शी अधिक परेशानी पैदा करती है,
तुम उसे मार डालोगे,
सही?
मैंने ऐसा नहीं कहा.
तुमने किया.
धन तुरन्त हस्तांतरित करें।
बैठिए।
आपको किसकी तलाश है?
भाई।
हम वापिस आ गये।
आप क्या चाहते हैं?
क्या आपको सचमुच लगता है कि लियू और शेन
क्या आपके कारण वे एक दूसरे के विरुद्ध हो जायेंगे ?
तुम बहुत भोले हो.
क्या तुमने सुना नहीं उसने क्या कहा?
अगर लियू तुम्हें नहीं मारता,
तो, शेन होगा.
क्या आज आपकी किडनी पर चाकू नहीं मारा गया?
चुप रहो और मेरे पीछे आओ.
क्या आप जानते हैं उसे कौन चाहता है?
मुझे परवाह नहीं है।
अब चले जाओ.
क्या तुम कह रहे हो
वह व्यक्ति आज
लियू के लिए काम करता है?
तुम इतना क्यों बोल रहे हो?
क्या आप बेवकूफ हैं?
कल शेन
तुम्हें चाकू दिखाकर भी धमकाया जाएगा।
चल दर।
क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे हो कि मैं तुम्हें पकड़ लूं?
चलो भी।
टालमटोल करना बंद करो.
भाई।
क्या हमें दाई शी की मदद करनी होगी?
हमने उसे पैसे दिए
और उसे सुरक्षित बाहर निकलने में मदद की।
इससे हमें क्या हासिल हो रहा है?
चल दर।
माँ।
क़ियाओ परिवार वास्तव में एक कुलीन परिवार है।
ये सगाई के उपहार
अद्भुत हैं।
हाँ, वास्तव में।
नमस्ते।
यह कौन है?
अंकल क़ियाओ.
यह जिंगहान है।
आगे बढ़ो।
नहीं।
मैं समझता हूँ।
चिंता मत करो।
मैं इसे ठीक से संभाल लूंगा.
क्यों रो रही हो?
अंकल क़ियाओ ने तुमसे क्या कहा?
माँ।
क्या आप कृपया मेरे लिए लिन सियुन को बुला सकते हैं?
सिय्योन.
सियुन, जल्दी से यहाँ नीचे आओ।
चाचा क़ियाओ ने फोन किया।
क्या उसने जो कहा वह सच है?
हाँ।
मैं तुम्हारे लिए घुटने टेक रहा हूँ.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
स्कूली छात्रा के बारे में चिंता करो.
उसकी कोई हैसियत नहीं है।
वह कोई नहीं है,
और आपको उसे फिर कभी नहीं देखना पड़ेगा.
चाचा क़ियाओ ने कहा
भले ही भविष्य में उसका बच्चा हो,
वह पारिवारिक विरासत के लिए आपसे प्रतिस्पर्धा नहीं करेगी ।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
उठना।
ऐसा मत करो.
अगर मैं उठ जाऊं तो क्या तुम मुझसे वादा करोगे?
क्या आप?
सिय्योन.
मैं आपसे यह करने के लिए कह रहा हूँ
अपने लिए नहीं,
लिन परिवार के लिए नहीं,
बल्कि आपके लिए.
यदि आप सगाई तोड़ देते हैं,
आपकी प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी.
वास्तव में।
जियांगन।
मैं समझता हूँ।
सिय्योन,
मैं तुम्हें समझता हूं।
कई जोड़े
ये सिर्फ दिखावे के लिए हैं।
समस्याओं की ओर से आँखें मूंद लेना,
इसी तरह जीवन चलता है।
हम औरतें हैं.
हाँ,
मुझे पता है कि।
आखिर क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
कौन सी छात्रा?
माँ,
तुम्हें यह जानने की जरूरत नहीं है.
आपको बस यह जानना होगा कि
सियुन समझता है कि क्या महत्वपूर्ण है,
और वह मेरी प्यारी बहन है.
युवा मास्टर,
श्री क़ियाओ अध्ययन कक्ष में प्रतीक्षा कर रहे हैं।
अच्छा।
अच्छा बनो।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
जिंगान.
तुम्हें मुझे खींचने की जरूरत नहीं है.
मैं स्वयं चल सकता हूं।
तुम सचमुच मेरी प्यारी बहन हो।
मेरे जीजाजी आ रहे हैं!
देखो सियुन कितना अच्छा कर रहा है।
और आप
वे भी काफी उत्साहित दिख रहे हैं।
देखो सियुन जब मुस्कुराती है तो कितनी प्यारी लगती है।
आप दोनों प्रेमी पक्षियों को अच्छी बातचीत करनी चाहिए,
और चीजों को सुलझाएं।
ठीक है।
सिय्योन.
अब एक रात हो गयी है.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैं बेहतर कर रहा हूँ,
और मैंने चीजों पर गहराई से सोचा है।
अच्छी बात है।
दम्पतियों को रात भर मनमुटाव नहीं रखना चाहिए।
क्या आप मुझे गले लगा सकते हैं?
ठीक है।
मुझे आप से बहुत सारा प्यार है।
मैं वादा करता हूं कि अब से मैं आपके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
चलो हम सब मिलकर अच्छा जीवन जियें, ठीक है?
युवा मास्टर,
यह देखो।
अख़बार बिक्री के लिए!
धनवान उत्तराधिकारिणी को मंगेतर ने धोखा दिया।
महोदय, क्या आप एक अखबार खरीदना चाहेंगे?
अख़बार बिक्री के लिए!
[एक युवा मालिक 15 साल की लड़कियों का पालन-पोषण करता है,
उसकी मंगेतर शादी रद्द कर देती है]
तुमने यह किया?
तुमने कोई चाल चली, है ना?
इसे आप जैसे चाहें वैसे लें।
लिन सियुन.
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा,
जैसा कि आपके भाई करते हैं,
आपकी माँ, आपकी भाभी और यी।
उनमें से कोई भी बच नहीं पायेगा.
क़ियाओ शिजुन,
तुम अभी भी मुझे नहीं समझे.
मैं अपना वचन निभाता हूं।
तुम्हें इसका पछतावा होगा.
मैं कभी भी
बिना सोचे-समझे कोई काम नहीं करता।
क्या तुम पागल हो?
तुम्हारा श्राप सुनकर,
मैं वास्तव में तुम्हें अधिक वास्तविक पाता हूं।
आप जैसी महिला से मिलकर,
मैं सचमुच बदकिस्मत हूं.
[जब मैंने वह पत्र देखा,]
[मैं इस शादी को ख़त्म करना चाहता था]
[आत्म - सम्मान के साथ।]
[लेकिन जब स्वार्थ का सामना करना पड़ता है,]
[किसी को कोई शर्म नहीं है]
[और इस प्रहसन में एक विदूषक बन गया।]
प्रिय डैन.
प्रिय हुइमिन.
प्रिय लुओयुआन.
प्रिय ज़ियाओजुन.
अच्छा लेखन.
आपके पास बहुत कुछ है प्यारे।
तुम्हें कहां मिला
ये सभी पत्र?
यह आपका कोई काम नहीं है.
आपने लिन सियुन को पत्र दिया था, है ना?
हाँ।
क्या तुमने मेरी कार को भी नुकसान पहुंचाया?
क्या आपको सवारी की जरूरत है?
आप मेरी कार ले सकते हैं,
और मैं वापस चल सकता हूं.
नहीं, शुक्रिया। मैं पैदल चलूँगा।
इंतज़ार।
क्या आप अपने पत्र नहीं चाहते?
हा करता हु।
आपका क्या मतलब है?
उन्हें फिर से जांचें?
राजनेताओं के साथ व्यवहार करते समय सावधानी बरतनी होगी ।
चेंग.
और ये हो गया।
धन्यवाद, एओ.
यह मेरी ओर से है।
राजनेता तो बस मेरी सामाजिक पहचान है,
लेकिन निजी तौर पर हम करीबी दोस्त हैं,
जो एक दूसरे पर पूरा भरोसा करते हैं,
सही?
चेंग.
आओ मेरे लिए काम करो.
मजाक बंद करो, निदेशक.
मैं एओ के लिए अच्छा काम कर रहा हूं।
देखो वह कितना जिद्दी है,
बिल्कुल उसके जैसा.
जब मैं ऊपर आया तो मैंने एक नज़र डाली।
यहां एक भी ग्राहक नहीं है।
चेंग आओ.
के स्थान
घर एकदम सही है.
किराया तो महंगा होगा, है ना?
ऐसी अराजक स्थिति में,
व्यापार कठिन होना चाहिए.
चिंता मत करो,
मैंने तुम्हारे लिए रास्ता तैयार कर दिया है।
मेरे विभाग में काम करने आओ.
आइये एक टीम के रूप में मिलकर काम करें।
मैं आपको आश्वासन देता हूं कि
आप अगले वर्ष निदेशक बन जाएंगे।
शेन, आपकी चिंता की कोई आवश्यकता नहीं है।
मेरे व्यवसाय में,
अलग-अलग समय पर अलग-अलग मामले सामने आते हैं।
मैं तो बस अपना छोटा सा कारोबार कर रहा हूँ,
मैं अपने काम पर ध्यान केन्द्रित कर रहा हूँ।
राजनीतिक मामले
मेरे लिए बहुत भव्य हैं.
केवल आप जैसे उत्कृष्ट व्यक्ति ही
ऐसे मामलों को संभाल सकते हैं।
वास्तव में,
अगर तुम मेरे लिए काम करते हो,
आप बस अपना कार्य वातावरण बदलें।
लेकिन जिन ग्राहकों को आप सेवा देंगे वे
अलग होंगे।
इसके बारे में सोचो.
आप कौन हैं
यहाँ हर दिन सेवा करते हैं?
टॉम,
डिक और हैरी,
सही?
मेरे विभाग में,
हम देश की सेवा करते हैं.
रणनीतिक दृष्टि और उन्नत सोच
दोनों के बीच दुनिया अलग-अलग होगी।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
आगे बढ़ो।
क्या आप देश की सेवा कर रहे हैं?
या चेयरमैन जियांग?
सबसे पहले, हम चेयरमैन जियांग की अच्छी तरह से सेवा करते हैं।
क्या आपने अभी नहीं कहा कि आप देश की सेवा करते हैं?
शेन.
मैं सचमुच आपके लिए काम नहीं कर सकता.
पहला,
मैं इतना चालाक नहीं हूं.
दूसरा,
मेरे तरीके इतने निर्दयी नहीं हैं।
तीसरा,
मैं झूठ नहीं बोल सकता.
क्या आप घबराएंगे नहीं?
मेरे साथ
आपके साथ काम कर रहे हैं?
अब आप एक निर्देशक हैं,
और आपका सपना ब्यूरो चीफ बनना है।
आपके साथ जुड़ने के बाद,
आप अनुभाग प्रमुख बन सकते हैं,
या फिर सिर्फ एक क्लर्क भी हो सकता है।
क्या यह इस लायक है?
हानि लाभ से अधिक है।
चेंग आओ.
जितना अधिक तुम मुझे अस्वीकार करोगे,
जितना अधिक मैं महसूस करता हूँ
कि मुझे तुम्हारी बहुत जरूरत है.
बहुत हो गया। मेरे पास कई मामले हैं।
आप मेरे साथ उनकी जांच क्यों नहीं करते?
मैं वैसे भी उन चीजों को समझ नहीं सकता.
ठीक है, तो फिर,
कुछ आराम मिलना।
चेंग,
उसे बाहर देखो.
निदेशक महोदय, कृपया।
कृपया पुनर्विचार करें.
लिन सियुन.
तुम एक चुड़ैल हो.
लिन जिंगान.
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप मेरे लिए इस कुर्सी को लात मारें।
यदि आप ऐसा ही करते रहे तो
मैं पुलिस को बुलाऊंगा।
आगे बढ़ो।
पुलिस को बुलाओ.
शंघाई के सभी लोग देखें
कैसी बेशर्म औरत है
लिन परिवार के पास है।
या फिर बस बाहर निकल जाओ.
क्या तुम्हें पता भी है कि बाहर कैसे निकला जाए?
अपने हाथ अपने सिर पर रखो,
नीचे झुकिए,
बढ़ना,
और बाहर निकलो.
यह मेरा घर है। मैं यहाँ रहता हूँ।
तुम्हें पता है कि यह तुम्हारा घर है, है ना?
आप!
मिलने आना
और मेरे लिए इस कुर्सी को लात मारो.
वरना मैं आज रात तुम्हें पीट-पीट कर मार डालूंगा।
लिन जिंगान,
तुम एक औरत को पीटना चाहते हो?
क्या तुम एक मर्द भी हो?
मैं नहीं हूँ।
तुमने मुझे इस ओर धकेला।
लेकिन
मैं तुम्हें भूत बनकर भी नहीं जाने दूँगा।
ऐसा कहा जाता है कि
एक नेता को बड़ा दिल वाला होना चाहिए।
श्री क़ियाओ की कई रखैलें हैं।
आपकी सहनशीलता का क्या हुआ?
क्या किसी ने इसे खाया?
मैं इतना सहनशील नहीं हो सकता.
माँ।
सिय्योन,
कृपया जियांगहान की मदद करें।
हाँ,
चलो ऊपर चलते हैं।
नहीं,
मैं वहां ऊपर नहीं जा सकता.
यदि मैं ऐसा करूँ,
वह आज रात मुझे मार डालेगा।
जिंगान.
मैं तुम्हें बचाने आ रहा हूँ.
चलो भी।
मुझे मत पकड़ो.
आप कुर्सी को धक्का दे देंगे.
हिलना मत.
कदम पीछे खींचना।
मैं स्वयं नीचे उतर जाऊंगा।
लिन सियुन.
रुको और देखो।
जिंगान.
तुम्हें वह कुर्सी कहां से मिली?
मैं इसे आपके लिए वापस ले जाऊंगा।
और आप,
जब मैंने तुमसे मेरी कुर्सी को लात मारने को कहा,
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
रुको और देखो।
अन्य।
बताया तो
दाइयों को काम पर रखने के लिए,
वो कैसा जा रहा है?
हमने पहले ही दो लोगों को काम पर रख लिया है।
हमें अभी भी एक और की जरूरत है.
ऐसा लगता है कि किसी उपयुक्त व्यक्ति को ढूंढना असंभव है ।
कोई जल्दी नहीं,
पर्याप्त समय लो।
वैसे,
डॉ. लिन,
क्या तुम्हें पता है कौन आया था
मेरे पोस्ट करने के बाद आवेदन करने के लिए
आज नौकरी का नोटिस?
कौन?
बिस्तर पाँच पर लेटी हुई महिला की सास ,
श्रीमती चेन.
उसने कहा
आधुनिक वितरण विधियाँ
अब लोकप्रिय हैं,
और वे धनी महिलाएं
अब उनकी सेवाएं न लें,
उनके पास केवल गरीब ग्राहक ही बचते हैं
या उच्च जोखिम वाले मामलों में।
यह देखने के बाद कि आपने उसकी बहू को कैसे बचाया ,
उसने कहा कि आपके तरीके कारगर हैं
और आपका सहायक बनना चाहता था
आपसे सीखने के लिए.
तुमने उससे क्या कहा?
मैंने आपकी ओर से मना कर दिया, बेशक।
देखना,
आपने अभी उसकी बहू का सी-सेक्शन किया है ,
और उसने तुरंत आपसे पूछा
अगर उसकी बहू अभी भी
अन्य शिशुओं,
जो यह दर्शाता है कि आपके विचार
बिल्कुल अलग हैं।
अगली बार जब आप उसे देखेंगे,
उसे आने के लिए कहो.
मैं उससे बात करना चाहूँगा.
वास्तव में?
आप देखें,
यहां तक ​​कि एक पारंपरिक दाई भी
अनुकूलन कर रहा है।
किसी का मन बदला जा सकता है.
ठीक है,
मैं उसे अगली बार बताऊंगा.
करना।
बहन।
वे कहां हैं?
यू.
मैडम, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
मेरा परिवार कहां है?
कुछ कहो।
मैंने यंग मैडम से सुना
कि मिस यी की आज सगाई हो रही है,
और उसके ससुराल वाले
यंग मास्टर को उसके कर्ज चुकाने में मदद करने को तैयार हैं।
वे कहां हैं?
श्रीमान और श्रीमती झू,
और वरिष्ठ श्रीमती झू,
मुझे कुछ कहने दो
एक मामूली प्रेरणा के रूप में.
आज सचमुच एक अद्भुत दिन है,
एक खुशी का अवसर.
मेरी बेटी यी
अच्छी तरह से शिक्षित है.
उसने सभी क्लासिक्स के बारे में सीखा है,
ज़ूओ की टिप्पणी,
वसंत और शरद ऋतु का इतिहास,
साथ ही
प्राकृतिक विज्ञान,
जैसे प्रजातियों का विकास।
वह चीज़ें उठाती है
बहुत जल्दी.
पिताजी, आप मेरे बारे में क्यों बात कर रहे हैं?
सीनियर श्रीमती झू से यह पहली बार मुलाकात है ,
इसलिए मैं आपकी प्रशंसा करना चाहता हूं।
झू परिवार
मान
दयालु, धर्मी,
विनम्र, बुद्धिमान और भरोसेमंद होना।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि
उनकी वित्तीय स्थिति काफी अच्छी है,
है ना, सीनियर श्रीमती झू?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
बस एक बातचीत.
माँ, पिताजी क्या बात कर रहे हैं?
प्रिय।
यी आपसे पूछ रहा है.
उसे बताओ.
करना।
आपके पिता चाहते हैं कि आप सुखी जीवन जिएं ।
बस उसकी बात सुनो.
आपके ससुराल वालों ने वादा किया है
कि वे आपकी सभी शिक्षा का खर्च उठाएंगे
अब से.
मेरे ससुराल वाले?
दादी, वे किस बारे में बात कर रहे हैं?
करना।
अच्छा बनो।
आज्ञाकारी बनो।
ज़िओंग एक अच्छा लड़का है.
आपकी सास
और दादी सास बहुत अच्छी हैं।
वे आपके साथ अच्छा व्यवहार करेंगे।
आप पढ़ना चाहती हैं और आपकी सास ने
वादा किया है
विदेश में आपकी पढ़ाई का समर्थन करने के लिए।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
हाँ, तुम मेरी पत्नी हो.
किसने कहा तुमसे ये?
मेरी दादी.
तुम्हें उसे ऐसा नहीं कहना चाहिए.
मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है
और अचानक मैं उसकी पत्नी बन गयी।
करना।
क्या तुम्हें याद नहीं कि मैंने तुम्हें क्या सिखाया था?
बड़ों का सम्मान करें
और अपने लहजे का ध्यान रखें।
महोदय,
क्या यी को नहीं पता कि उसकी
शादी हमारे परिवार में हो रही है?
वह जानती थी।
मुझे नहीं पता था.
जाओ उससे बात करो,
और उसे राजी करो.
क्या चल रहा है?
वरिष्ठ श्रीमती झू,
चिंता मत करो,
मैं उससे बात करूंगा.
लो, मैं तुम्हें शराब पिलाता हूँ।
आप मुसीबत को बुला रहे हैं.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
वहाँ ऊपर जाओ!
क्या तुम दूसरों के सामने मेरी अवज्ञा करने का साहस कर सकते हो?
क्या तुम मेरी अवज्ञा करने का साहस करोगे?
क्या आप इसे फिर से करने की हिम्मत रखते हैं?
वहाँ ऊपर जाओ.
घुटने टेकना!
आप मेरी दयालुता की सराहना नहीं करते, है ना?
आप कभी भी अपने मौके का फायदा नहीं उठाते।
मैं नहीं करूंगा.
क्या?
मैं उससे शादी नहीं करुँगी.
मैंने आपकी शिक्षा का खर्च उठाया
और आप मुझे इस तरह से भुगतान करेंगे?
क्या तुम सार्वजनिक रूप से मुझसे बात करने की हिम्मत करोगे?
मेरी अवज्ञा करोगे? क्या तुम मुझे फिर से घूरने की हिम्मत करोगे?
मैं उससे शादी नहीं करुँगी.
मैं तुम्हें लात मारूंगा!
पुनः प्रयास करें!
उसे मारना बंद करो!
आप कहां से आये है?
आप कौन हैं?
तुम्हारा कोई काम नहीं।
बस उसे मारना बंद करो।
तुम नाक-भौं सिकोड़ने वाले हो।
जहाँ नाक नहीं घुसनी चाहिए वहाँ अपनी नाक मत घुसाओ ।
रास्ते से अलग हटें!
मुझे छोड़ दो!
आउच! आउच!
अगर तुमने उसे फिर मारा तो
मैं तुम्हें सबक सिखाऊंगा।
यह दुखदायक है!
जाने दो!
क्या आप ठीक हैं, मैडम?
दिखावा करने पर आपको यही मिलता है।
मेरी बांह को फिर से मोड़ने की कोशिश करो!
क्या आप पुनः प्रयास करने का साहस रखते हैं?
दूसरों के काम में दखल देना, है ना?
क्या आप इसे फिर से करने की हिम्मत रखते हैं?
लिन जिंगान!
रुकना!
यह रियायत क्षेत्र है।
यदि आप उसका सिर फोड़ दें
और पुलिस द्वारा गिरफ्तार कर लिया जाए,
तुम जेल जाओगे.
मुझे ये बकवास मत बताओ.
मैंने सभी प्रकार के तूफानों का सामना किया है।
आगे बढ़ो, पुलिस को बुलाओ.
तुम लिन परिवार के लिए शर्म की बात हो।
तुम ठीक हो?
अब ठीक है।
यह यहीं होना चाहिए.
-क्या तुम ठीक हो?
मुझे पहले दर्द महसूस नहीं हुआ था,
लेकिन अब यह थोड़ा दर्द देने लगा है.
मुझे माफ़ करें।
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
और ये हो गया।
-आपका नाम क्या है?
मैं यी हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
झोउ झाओयुआन।
मैं उसकी चाची हूँ.
नमस्ते।
माँ, मैं घर आ गया हूँ।
माँ?
यी, इधर आओ।
बैठ जाओ.
करना।
अपने पिता को दोष मत दो.
तुम्हारी चाची ने इस परिवार को नष्ट कर दिया।
आपके पिता के पास ऐसा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
उन्होंने यह हमारे परिवार के लिए किया,
और तुम्हारे लिये।
क्या तुम समझ रहे हो?
लिन सियुन, इधर आओ।
मैं नहीं समझता।
आपने मिस्टर क़ियाओ के साथ अपनी बेहतरीन शादी तोड़ दी
और यी की शादी बर्बाद कर दी।
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
इस परिवार का वास्तविक प्रभारी कौन है?
हमने आपके साथ कैसा अन्याय किया है?
कि आप हमारे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
आप एक महिला हैं।
आपको वही करना चाहिए जो आपको करना चाहिए।
माँ,
कृपया लिन जिंगहान को बताएं
झू परिवार की दुल्हन की कीमत
पूर्ण रूप से वापस किया जाना चाहिए।
आज से, यी
मेरे साथ रहेगा
और मैं उसके रहने का खर्च उठाऊँगा
और ट्यूशन फीस.
तुम इतने स्वार्थी कैसे हो सकते हो?
मेरी बेटी इतनी स्वार्थी क्यों है?
करना,
मेरे साथ ऊपर आओ.
यी, बैठ जाओ.
माँ।
अपनी दादी की बात सुनो.
मैं आंटी की बात सुनना चाहता हूं।